# bot vokal
# Телеграм-бот для управления аудиофайлами с помощью aiogram

Этот Telegram-бот, разработанный с использованием библиотеки aiogram, предоставляет функциональность по управлению аудиофайлами:

- Загрузка аудиофайлов с указанием категории
- Изменение категории аудиофайлов
- Удаление аудиофайлов
- Просмотр аудиофайлов определенной категории

## Установка и настройка

1. Клонируйте репозиторий на свой компьютер:

```git clone https://github.com/solovyova-1996/vokal.git```

2. Установите необходимые зависимости с помощью pip:
   
```pip install -r requirements.txt```

3. Создайте файл `.env` в корневой директории проекта и добавьте в него токен вашего Telegram-бота:

```python
BOT_TOKEN = "YOUR_TELEGRAM_BOT_TOKEN"
GROUP_LOGS_ID = "YOUR_TELEGRAM_CHANNEL_ID"
```
4.Запустите бота:
```python
python.py main.py
```
## Запуск с помощью Docker
Вы также можете запустить бота с помощью Docker для удобства развертывания:

1. Убедитесь, что у вас установлен Docker.
2. Соберите Docker-образ
```css
docker build -t telegram-audio-bot .
```
3. Запустите контейнер:
```css
docker run -d --name telegram-bot  telegram-audio-bot
```
## Использование
Отправьте боту аудиофайл для загрузки. Бот предложит ввести категорию для данного аудио.

Для изменения категории аудиофайла используйте команду Изменить. Бот попросит выбрать аудиофайл для изменения.

Для удаления аудиофайла используйте команду Удалить. Бот предоставит список доступных аудиофайлов с их категориями. Выберите файл для удаления.

Для просмотра аудиофайлов определенной категории, воспользуйтесь командой Выбрать категорию. Бот предоставит список доступных категорий, затем выберите категорию, чтобы увидеть список аудиофайлов этой категории.



